辉夜星瞳擅长给自己挖坑然后跳下去！
萌雨社起源自2018年诞生的暮光工作室
辉夜是在RustRover上编辑网页的
[板块出错] 于内存 0x0000007B，该内存不能为 read
20 GOTO 10！
(来自？？？) "这一刻，不管你我相遇、离别，还请万物都倒回无关爱恨的岁月"
(来自辉夜星瞳) 诶我怎么长尾巴了……
内嵌函数的值域是外嵌函数的定义域
找辉夜星瞳管我寒月孤星什么事？！
除了粉色美瞳以外，辉夜星瞳也戴框架眼镜！
辉夜星瞳在不同的环境下会使用不同的人设，甚至还可以同步多线程工作！
(来自辉夜星瞳) 愿我们都能实现自己的理想，到达梦的彼岸
(来自辉夜星瞳) 对立……嘿嘿我的对立……
(来自辉夜星瞳) 尽管我全栈开发，但代码仍是一团糟……
(来自辉夜星瞳) 你知道我有多少人设吗？
(来自辉夜星瞳) 我定期会对人设进行更新或者hotfix，等会这俩应该是一个概念吧……
滚回功率，坐和放宽
萌雨社制谱，原地爆炸！
Starmoe Specifications指的是萌雨社谱面制作组而不是“辉夜星瞳规则”
使用焰火火箭会提高鞘翅在半空中的速度。只要…确保它们别爆炸就好，否则会让你疼得够呛！
(来自鸽游) 高三党，现在，立刻，给我去学习！
上午早八，下午午二，你说大学生怎么还这么苦呢……
《辉夜星瞳人设说明书.txt》
咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
《萌雨社速成论.docx》
[萌雨-全景系统] 已停止运行
别忘记今天好好享受毋庸置疑，明天是明天仍留有期待心情~
即使未知的结局也尽力，因为我拥有的是：超乎你能想象的勇气！